От 20 января

Гоша: бэкапы



[Invoice] Yurii Kovpynets 01.20.23 - 08.18.23 (AllCityDecor) #33.pdf
1. Восстановление allcitydecor.com: Сайт allcitydecor.com и admin.allcitydecor.com были недоступны.
2. Настройка HTTP/2: Произведена настройка сервера для поддержки протокола HTTP/2.
3. Оптимизация кэширования: Для сайта allcitydecor.com и субддоманов была проведена детальная настройка кэширования. Это включало в себя кэширование (.svg, .woff, .woff2, .webp и другое) и установку заголовка Strict-Transport-Security для усиления безопасности.
4. Настройка редиректа: Все запросы, направленные на версию сайта с www, автоматически перенаправляются на версию без www, исключая дублирование контента.
5. Коррекция URL: Все URL, содержащие два или более слэша подряд, автоматически корректируются, превращая двойные слэши в одиночные (решили вопрос на уровне скрипта).
6. Исправление ошибок в cache/data: Ошибки доступа к директории cache/data (Permission denied). Эти ошибки были связаны с pid.
7. Коррекция прав на FTP: Проблемы с правами доступа на FTP, связанными с группами nginx и системой кэширования.
8. Установка и настройка Redis: Была проведена установка и детальная настройка Redis для обработки и хранения сессий пользователей.
9. Установка и настройка Memcached: кэширование для laravel.
10. Устранение ошибок связанных с cron для проекта allcitydecor.com.
11. Восстановление работы phpmyadmin.totalcitydecor.com: Субдомен phpmyadmin.totalcitydecor.com был недоступен из-за проблем версии после обновления, который не обновился, скомпилировал новую сборку nginx, перенастроил сессии.
12. Устранение проблем с сессиями: На сайте allcitydecor.com были проблемы со sessions на уровне pid и групп.
13. Исправление загрузки файлов (PDF): Была выявлена проблема с загрузкой файлов через административную панель сайта.
14. Настройка dealer.allcitydecor.com: Был настроен поддомен dealer.allcitydecor.com, SSL wildcard, настройки конфигурации (порты, конфиги, прокси и т.д.).
15. Решение проблемы с CORS: На сайте allcitydecor.com была выявлена проблема с CORS. Причина проблемы заключается в конфигурации на стороне node.
16. Настройка sFTP для резервного копирования и Bash-скриптов: Была выполнена конфигурация FTP-сервера и настроены/исправлены Bash-скрипты.
Суммарно 1110usd

[Invoice] Yurii Kovpynets 01.20.23 - 08.18.23 (Broga) #33.pdf
1. Проблемы с SSL в Vestacp (server brogawindows): не работали ssl шаблоны от слова совсем.
2. Исправление ошибки MIME: Обнаружена проблема связанная с неправильной или отсутствующей конфигурацией MIME-типов.
3. Настройка HTTP/2: Произведена настройка сервера для поддержки протокола HTTP/2.
4. Оптимизация кэширования: Для сайта brogawindows.com и субддоманов была проведена детальная настройка кэширования. Это включало в себя кэширование (.svg, .woff, .woff2, .webp и другое) и установку заголовка Strict-Transport-Security для усиления безопасности.
5. Поднятие копий для тестового окружения: Были созданы копии сайтов для тестового окружения, включая базы данных и дополнительные настройки. Созданы поддомены: test-dealer.brogawindows.com и test.brogawindows.com.
6. Обновление SSL.
7. Настройка sFTP для резервного копирования и Bash-скриптов: Была выполнена конфигурация FTP-сервера и настроены/исправлены Bash-скрипты.
Суммарно 670usd

[Invoice] Yurii Kovpynets 01.20.23 - 08.18.23 (Midwood) #33.pdf
1. Восстановление midwooddoorsonline.com: Сайт midwooddoorsonline.com был взломан через уязвимости в движке Bitrix. Сайт был восстановлен из резервной копии.
2. Настройка MongoDB: Был создан новый административный аккаунт для MongoDB mongo_admin.
3. Перенастройка для outlook.com: Произведена полная перенастройка почтовых ящиков с сервисом outlook.com.
4. Восстановление и перенастройка почты: Все почтовые аккаунты, были восстановлены исходя из пункта 3.
5. Чистка .php файлов: чистка .php файлов на сервере, заражение от Bitrix.
7. Настройка sFTP для резервного копирования и Bash-скриптов: Была выполнена конфигурация FTP-сервера и настроены/исправлены Bash-скрипты.
8. Перевыпуск сертификата для midwooddoors.pro.
9. Поднятие сервера для Гоши, windows server.
Суммарно 380usd


Есть у нас три компании:
1. Midwood Doors (Midwood / Almes)
2. Broga Window & Door (Broga)
3. All City Decor (ACD)

Все имеют платильщика в лице Alex Shvartberg

[Invoice] Yurii Kovpynets 01.16.23 - 01.20.23 (AllCityDecor) #3.pdf
[Invoice] Yurii Kovpynets 01.16.23 - 01.20.23 (Broga) #3.pdf
[Invoice] Yurii Kovpynets 01.16.23 - 01.20.23 (Midwood) #3.pdf


Название компании	Midwood Doors & Millwork Inc
Имя контактного лица	Alex Shvartsberg
Адрес электронной почты	alexs@midwooddoors.com
Страна	Соединенные Штаты Америки
Штат	Нью-Йорк
